ذَهَبَ اللَّيْلُ طَلَعَ الفَجْرُ وَالعُصْفُور صَوْصَوْ
صَوْصَوْ
فَرَأَى القِطَّةَ نَادَاهَا بِسْبِسْ قَالَتْ لَهُ نَوْنَوْ
نَوْنَوْ
قِصَّةُ نُونُو رَاحَ يُلاحِقُ قِطًّا يَتْبَعُهُ
أَمْسَكَ ذَيْلَهُ كَيْ يُؤْذِيَهُ فَتَأَذَّتْ يَدُهُ
قَالَتْ مَامَا أَطْعِمْ هَذِي القِطَّةَ وَاسْقِهَا
هَذَا جَزَاؤُهُ مَنْ يُمْسِكُ بِالقِطَطِ لِيُؤْذِيَهَا
ذَهَبَ اللَّيْلُ طَلَعَ الفَجْرُ وَالعُصْفُور صَوْصَوْ
صَوْصَوْ
فَرَأَى القِطَّةَ نَادَاهَا بِسْبِسْ قَالَتْ لَهُ نَوْنَوْ
نَوْنَوْ
قَالَتْ مَامَا لُولُو تَبْكِي ضَاعَتْ دُمْيَتُهَا
نُونُو أَخَذَ الدُّمْيَةَ مِنْهَا أَخْفَى لُعْبَتَهَا
هَيَّا نُونُو صَالِحْ لُولُو وَامْسَحْ دَمْعَتَهَا
أَرْجِعْ لُعْبَةَ لُولُو الحُلْوَة وَارْسُمُ بَسْمَتَهَا
ذَهَبَ اللَّيْلُ طَلَعَ الفَجْرُ وَالعُصْفُور صَوْصَوْ
صَوْصَوْ
فَرَأَى القِطَّةَ نَادَاهَا بِسْبِسْ قَالَتْ لَهُ نَوْنَوْ
نَوْنَوْ
رَاحَ النُّونُو يُصَالِحُ لُولُو أَعْطَاهَا الحَلْوَى
ضَحِكَتْ لُولُو وَرَاحَتْ تَحْضُنُ دُمْيَتَهَا الحُلْوَة
مَعَنَا هَيَّا نُنِيرُ شُمُوعَ الأَمَلِ وَنُوقِدُهَا
نَتَعَلَّمُ نَحْفَظُ أَشْعَارَ الفَرَحِ وَنُنْشِدُهَا
ذَهَبَ اللَّيْلُ طَلَعَ الفَجْرُ وَالعُصْفُور صَوْصَوْ
صَوْصَوْ
فَرَأَى القِطَّةَ نَادَاهَا بِسْبِسْ قَالَتْ لَهُ نَوْنَوْ
نَوْنَوْ
وَغَدًا تَكْبُرُ لُولُو الحُلْوَة تُصْبِحُ دُكْتُورَة
يُبْحِرُ نُونُو قُبْطَانًا كَيْ يَجْتَازَ بُحُورا
يَكْبُرُ صَفْوانُ ويَصِيرُ أُسْتَاذًا وَعَلاء
قَاضٍ مَحْبُوباً يَنْشُرُ فِي الأَوْطَانِ الْعَدْلَ
ذَهَبَ اللَّيْلُ طَلَعَ الفَجْرُ وَالعُصْفُور صَوْصَوْ
صَوْصَوْ
فَرَأَى القِطَّةَ نَادَاهَا بِسْبِسْ قَالَتْ لَهُ نَوْنَوْ
نَوْنَوْ
مياو